Beyond a Fiction that nobody knows,
Melangkaui khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
here I open a nameless Story!
Membuka kisah yang tiada tajuk
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Mencari harapan yang berkembang tiada henti di udara
My days were vauge as I'm wondering What's the name?
"Apa namanya" Terkeliru dengan hari yang samar-samar
It took my far-reaching dream that kept me standing in awe
Walaupun ia adalah impian yang jauh
along with my despair and consume them all away
Putus asa turut ditelan
My voice has been engraved by the shape of my wish
Bunyi keinginan
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terbang tinggi
Beyond a Fiction that nobody knows,
Menuju khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
There's a slowly sprouting impulse of Skill to stay alive
Keinginan untuk bercambah beransur-ansur Kemahiran untuk terus hidup
If what I feel right now is Reality, then it will surely be a proof someday
Jika semua yang aku rasa sekarang adalah nyata
Each one of your story, I shall give a name to it
Namakan setiap sijil di belakangmu
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, naik tinggi
Let's go!
Mari pergi bersama
We're on our way to the marshlands to sign a treaty
Kami dalam perjalanan untuk menjalin kerjasama dengan ketua Lizardmen dan menentang tentera Orc.
The ones accompanying me are
Aku ditemani oleh Benimaru, Shion, Hakurou dan Souei yang sedang meninjau keadaan.
There's also Ranga...
Serta Ranga...
and our Goblin riders.
Dan penunggang Goblin.
Oh, and we've left Rigurd and the rest to watch the village.
Oh, Rigurd dan yang lain pula menjaga kampung.
The plan is that they'll flee immediately if we lose.
Kalau kami kalah, mereka boleh lari.
Great Rimuru, a moment?
Rimuru-sama, ada masa tak?
What's up, Souei?
Ada apa, Souei?
I've come across two groups currently engaged in battle.
Saya nampak dua pihak sedang bertempur.
One of them is a personal guard to the Lizardman chieftain.
Salah satunya pengawal peribadi ketua puak Lizardmen.
They appear to be fighting a high-ranking Orc.
Dia bertarung dengan Orc tahap tinggi.
What action shall I take?
Apa patut saya buat?
Well, I mean...
Apa, ya...
We have to help them, don't we?
Kita perlu hulurkan bantuan, kan?
Can you win?
Awak boleh menang?
A simple task.
Tugas mudah.
He didn't even hesitate!
Dia langsung tak teragak-agak!
So being a hottie makes him skilled, too?
Adakah wajah yang kacak membuatkan dia lebih hebat?
Do it. We'll be there soon.
Lakukan. Kami akan sampai tak lama lagi.
Understood.
Ya.
Assume battle formation. We're going to meet Souei!
Bentuk formasi tempur. Kita ke tempat Souei!
Sir!
Ya!
Let's do this!
Ayuh lakukan!
Ranga!
Ranga!
As you command!
Terima perintah!
Er, what? It's already over?
Eh? Dah berakhir?
He should've left some for us...
Dia sepatutnya tinggalkan sedikit untuk kita...
Oh, boy. That Souei really is skilled.
Wah. Hebat betul Souei.
She is gravely injured.
Dia cedera parah.
Okay.
Oh.
Don't worry. It's healing potion.
Jangan risau. Ini posyen penyembuh.
M-My wound... I thought it was fatal.
K-Kecederaan saya... sepatutnya membawa maut.
Wh-Who are you?
A-Awak siapa?
I'm Rimuru Tempest.
Saya Rimuru Tempest.
I must ask a favor of you!
Saya mohon pertolongan tuan!
Please save my father, the Lizardman chieftain, and my brother Gabiru!
Tolong selamatkan ayah saya, ketua Lizardmen, dan abang saya Gabiru!
You're Gabiru's sister?
Awak adik Gabiru?
I am.
Ya.
What happened?
Apa yang berlaku?
My brother led a rebellion and imprisoned the chieftain.
Abang saya memberontak dan mengurung tok ketua.
I believe he intends to repel the Orc army on his own,
Dia mahu mengalahkan tentera Orc dengan cara sendiri,
but he has underestimated the Orc Lord.
tapi dia memandang rendah kemampuan Orc Lord.
If we take no action, the Lizardmen will surely be exterminated.
Kalau tak bertindak, puak Lizardmen akan dihapuskan.
My father helped me escape during a lapse in the guard's attention.
Ayah mengalihkan perhatian pengawal supaya saya boleh lari.
I am aware that this is a selfish request,
Saya tahu permintaan ini agak melampau
after we broke our promise to wait for you,
selepas memungkiri janji untuk menunggu ketibaan tuan.
but I implore mercy from you who serve such a powerful majin!
Tapi, saya merayu belas kasihan tuan yang memimpin ramai majin kuat!
Please... Please!
Saya merayu... Saya merayu!
Well said, indeed!
Betul tu!
That you recognize our leader Rimuru's greatness
Awak menyedari kehebatan Rimuru-sama,
means you have potential!
maknanya awak berpotensi!
H-Hey, Shion...
H-Hei, Shion...
Come now, stand up.
Silakan berdiri.
I'm certain the Lizardmen can be saved, just as you hoped!
Pasti puak Lizardmen boleh diselamatkan!
Whoa, whoa...
Hei, hei...
Thank you! Thank you!
Terima kasih! Terima kasih!
The way she just accepts work for me on her own...
Dia mewakili aku menerimanya dengan begitu saja...
She's definitely a secretary.
- Selayaknya seorang setiausaha. - Terima kasih! Terima kasih! Terima kasih!
What choice do we have? We'll be fighting the Orc Lord, either way.
Terima kasih! Terima kasih! Terima kasih!
So, um... You're the chieftain's daughter, you say?
Em... Awak anak ketua puak, kan?
Y-Yes, sir!
Y-Ya!
I am at your command.
Sedia menerima perintah.
Then I'll acknowledge you as a representative of the chieftain.
Kalau begitu, saya anggap awak sebagai wakil ketua puak.
Do you object to forging an alliance right here and now?
Adakah awak nak membantah kerjasama kita?
No, not at all!
Tidak, saya tidak membantah!
Then it's settled. The alliance is complete.
Dengan itu lengkaplah sudah. Kita dah sepakat.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Souei, can you use Shadow Movement to get to the chieftain from here?
Souei, boleh tak Gerakan Bayangan awak sampai ke tempat ketua puak?
Of course.
Sudah tentu.
I so envy your skills...
Dengki pula aku dengan teknik tu...
I'm ordering the rescue of the Lizardman chieftain.
Selamatkan ketua puak Lizardmen.
Understood.
Terima faham.
You have my gratitude.
Saya menghargainya.
The rest of us will continue our march!
Kita akan teruskan perjalanan!
Sir!
Ya!
Trample all! Trample all! Trample all!
Pijak semua! Pijak semua! Pijak semua!
Mere Orcs are no match for us Lizardmen!
Orc tak setanding dengan Lizardmen!
Right! Withdraw for now!
Baiklah! Berundur dulu buat masa ini!
Our plan was to toy with them
Kami hanya nak bermain-main,
and have the Goblins finish them off,
dan Goblin yang akan bunuh mereka...
but it looks like we won't even need the Goblins' help.
Nampaknya bantuan Goblin tidak diperlukan di sini.
What's happening?
Apa yang berlaku?
The Orcs... are eating other Orcs?
Orc... makan Orc lain?
H-Help!
T-Tolong!
S-Sir G-Gabiru—
G-Gabiru-sama—
Retreat! Now!
Berundur sekarang!
Retreat!
Berundur!
Sir Gabiru, we're already surrounded!
Gabiru-sama, kita dikepung!
What?!
Apa?!
What just happened?
Apa dah jadi ni?
They're clearly moving faster now!
Jelas pergerakan mereka lebih pantas sekarang!
Impossible! Webbed feet and scales on an Orc?!
Mustahil! Kaki Orc berkulit renang dan bersisik?!
That makes them just like us!
Dah sama macam kami!
They just ate one of our men!
Mereka baru saja makan rakan kita!
Indeed! It was then that their movements changed!
Ya! Kemudian pergerakan mereka berubah!
Are they gaining our powers by eating us?!
Adakah dengan memakan kita, mereka akan dapat kuasa kita juga?!
The entire horde...
Seluruh pasukan...
Maintain close formation!
Formasi jarak dekat!
Keep the Goblins in the center! Leave no space between you!
Goblin di tengah-tengah! Jangan ada ruang!
Shield the Goblins while breaking through the Orcs' formation!
Lindungi Goblin sambil memecahkan formasi Orc!
If it was just us, perhaps we could have escaped,
Kalau hanya kami, mungkin boleh lari...
but bringing the Goblins worked against us in the end!
Tapi, kehadiran Goblin ke sini rupanya satu kesilapan!
Trample all! Trample all!
Pijak semua! Pijak semua!
Our allies' powers will become our own!
Kekuatan rakan akan menjadi milik kita!
The enemy's powers will become our own!
Kekuatan musuh akan menjadi milik kita!
Do not fear!
Jangan takut!
Show them the strength upon which we Lizardmen pride ourselves!
-Tunjukkan kekuatan sebenar Lizardmen yang kita banggakan! - Pijak semua! Pijak semua!
Yeah!
- Ya! - Kekuatan rakan akan menjadi milik kita!
Wh-What an intimidating aura...
A-Aura apakah yang menyeramkan ini...
You, Orc!
Kau, Orc!
You are the Orc Lord, correct?
Kau Orc Lord, kan?
I am Gabiru, chieftain of the Lizardmen!
Saya Gabiru, ketua puak Lizardmen!
Face me one-on-one to settle this—
Kita satu lawan satu untuk selesaikan ini—
I am not the Lord.
- Saya bukan Lord. - Kita satu lawan satu untuk selesaikan ini—
I am an Orc General.
Saya Orc General.
I am far inferior to the great Orc Lord.
Tahap saya jauh lebih rendah berbanding Orc Lord-sama.
You're not the Orc Lord?
Kau bukan Orc Lord?
Even with this much power, he's still far inferior?
Tahap dia jauh lebih rendah dengan kekuatan seperti ini?
You wish to fight one-on-one?
Satu lawan satu?
Interesting.
Menarik.
I accept.
Saya terima.
I thank you!
Saya menghargainya!
Just what kind of monster is the real Orc Lord, then?!
Orc Lord itu raksasa apa sebenarnya?!
Yes! Yes!
Bagus!
This is going great! Right, Lord Gelmud?
Berjalan dengan lancar! Kan, Gelmud-sama?
Indeed.
Ya.
Looks like everything's going according to plan!
Nampaknya semua berjalan seperti yang dirancang!
It won't be long before my child gains dominion over the forest.
Tak lama lagi anak saya akan menguasai hutan ini.
And then my ambition will—
Dan cita-cita saya akan—
You seem to be having quite a fun time.
Nampaknya kamu berdua tengah berseronok.
Who's there?!
Siapa?!
My name is Treyni.
Nama saya Treyni.
I cannot overlook malicious scheming in this forest.
Saya tak boleh abaikan kegiatan jahat di hutan ini.
This isn't good, Lord Gelmud!
Bahaya, Gelmud-sama!
That's a Dryad! They're the caretakers of the forest!
Itu Dryad! Penjaga hutan ini!
What?!
Apa?!
For the disruption you've caused, I am removing you from this forest.
Nampaknya terpaksalah saya halau kamu dari hutan ini.
Huh?!
Hah?!
Spirit summoning: Sylphide!
Menyeru Semangat: Sylphide!
Wait, wait, wait, wait! You're jumpin' the gun a bit here!
Tunggu, tunggu, tunggu! Jangan bertindak melulu!
The time for judgment has come.
Masanya untuk hukuman.
Pray in repentance for your sins.
Berdoalah agak dosa kamu diampunkan.
Aerial Blade!
Aerial Blade!
H-Hey! Your arm!
H-Hei! Tangan!
You're crazy, lady.
Kau memang gila.
We don't even get a say in this?
Tak nak berbincang dulu?
Well, we've already achieved our goal, anyway...
Tak kisahlah, lagipun matlamat kami telah tercapai...
so we'll just be gettin' out of here.
Jadi, kami hanya perlu keluar dari sini.
So long, now!
Selamat tinggal!
They escaped...
Mereka terlepas...
This is not a desirable outcome.
Bukan ini yang aku harapkan.
Rimuru Tempest, I am trusting you to defeat the Orc Lord.
Rimuru Tempest, aku percaya awak mampu mengalahkan Orc Lord.
Vortex Crash!
Vortex Crash!
Chaos Eater!
Chaos Eater!
You're trying to eat me?
Kau nak makan saya, ya?
Do you think you can keep running forever?
Rasanya sampai bila kau boleh lari?
S-Sir Gabiru!
G-Gabiru-sama!
We will help!
Biar kami tolong!
Stay out of this!
Jangan!
I'll handle this one-on-one!
Ini pertarungan satu lawan satu!
You're such a man, Gabiru!
Begitu gagah perkasa, Gabiru!
Gabiru!
Gabiru!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
This is nothing!
Apalah sangat!
What?
Apa?
Sir Gabiru!
Gabiru-sama!
Lizards are best suited to crawling on the ground.
Cicak paling sesuai merayap di atas tanah.
Now die!
Matilah!
Y-You're... the true leader of that village!
K-Kau... ketua sebenar di kampung itu!
What's this guy talking about?
Dia cakap apa ni?
Have you come to save us?!
Kau ke sini untuk menyelamatkan kami, kan?!
That's Gobta, captain of the Goblin riders.
Itu Gobta, kapten penunggang Goblin.
The Direwolf!
Serigala!
My name is Ranga.
Nama saya Ranga.
I've come to help you on my master Rimuru's orders.
Tuan saya, Rimuru-sama mengarahkan saya untuk membantu.
How did you get here?
Macam mana boleh sampai ke sini?
Shadow Movement. Are you incapable of learning?
Gerakan Bayangan. Kau tak tahu teknik itu?
Rimuru, you say?
Rimuru, ya?
I don't know who any of you are,
Saya tak kenal kamu semua,
but if you will stand in my way, I will show no—
tapi kalau nak halang, saya takkan berbalas kasihan—
Oh, looks like it's started.
Oh, nampaknya dah bermula.
The great magic of the Lizardmen?
Kuasa magik hebat Lizardmen?
I must end this quickly
Saya akan tamatkan semua ini secepat mungkin dan bunuh pengguna kuasa magik itu!
So, um... Gabiru, was it?
Em... Awak Gabiru-san, kan?
We should assume a defensive formation.
Kita perlu membentuk formasi bertahan.
I understand, but...
Saya faham, tapi...
What are those flames?
Api apakah itu?
No need to worry. They're on our side...
Tak perlu risau. Api itu dipihak kita...
I think.
Rasanyalah.
This is why I told you to move.
Itulah kenapa saya suruh kamu berambus.
Wh-Who are you?!
S-Siapa kamu?!
You don't remember us? That's harsh.
Dah lupa siapa kami? Jahatnya.
You devoured our village, remember?
Kamu dah musnahkan kampung kami, kan?
Those horns... Are you Ogres?!
Bertanduk... Mereka Ogre, kan?!
Are we, now?
Orge, ya?
That might not be quite true anymore.
Betul tapi kurang tepat.
It is time.
Dah tiba masanya.
We must thank Great Rimuru for giving us this opportunity.
Kita perlu berterima kasih kepada Rimuru-sama kerana peluang ini.
I'll say it once more.
Saya ulang sekali lagi.
Move out of the way, pigs...
Berambus dari sini, babi...
unless you want to be wiped out without a trace.
Itupun kalau tak mahu dihapuskan tanpa jejak.
Wow...
Hebatnya...
It appears you've come to assist the lizards,
Nampaknya bala bantuan cicak dah tiba,
but you waste your time.
tapi tak perlulah buang masa.
Goblins and dogs, the arrival of worthless monsters such as yourselves
Goblins dan anjing, ketibaan sekumpulan raksasa lemah macam kamu
will not sway our superiority in the least!
takkan mengurangkan kelebihan kami!
Worthless?!
Lemah?!
We will show you, then.
Kalau begitu, biar kami tunjukkan.
H-Huh?!
E-Eh?!
What is this?
Apa ni?
Answer. This is the individual Ranga's wide-range attack, Death Storm.
Jawapan. Ini adalah serangan jarak jauh istimewa Ranga, Death Storm.
Oh... I see.
Oh... Begitu.
Curse you!
Tak guna!
He turned into a Tempest Star Wolf!
Dia bertukar menjadi Serigala Tempest Star!
Do you see now, Orcs?!
Orc, nampak tak tu?!
This is a mere fraction of the power of the one you mocked as being worthless!
Inilah sebahagian kecil kekuatan pihak yang kau anggap lemah itu!
It blew everything away...
Segalanya hancur berkecai...
Yes!
Ya!
This is our brand new beginning.
Inilah permulaan baru bagi kami.
Of Great Rimuru's many glorious victories in war...
Kemenangan besar Rimuru-sama dalam perang...
This will be the first, you see!
Rasanya ini yang pertama!
Don't get cocky!
Jangan sombong!
Great Rimuru!
Rimuru-sama!
Y-Yeah...
Y-Ya...
I hope I never piss her off.
Baik jangan cari pasal dengan dia.
But anyway...
Tapi...
That overwhelming Orc army is shrinking before my eyes.
Tentera Orc yang besar dah mula berkurangan di depan mata aku.
I guess those Kijin really are a major asset.
Rasanya Kijin boleh dijadikan aset utama.
Man, I hope they'll still want to be friends after this war's over.
Tak, aku harap mereka masih nak berkawan dengan aku selepas berakhirnya perang ini.
I wonder how things are going for Souei...
Entah macam mana pula keadaan Souei...
We're... alive?
Kita... masih hidup?
Use this.
Gunakan ini.
Father!
Ayah!
You truly came for us, Souei!
Kau betul-betul datang, Souei-dono!
But why?
Tapi kenapa?
The alliance was formed.
Kita telah mencapai persetujuan.
And how did...
Tapi, macam mana...
I was acknowledged as your representative.
Saya telah diakui sebagai wakil ayah.
Reinforcements are coming.
Bantuan dah tiba.
Truly?
Betul ni?
It is not yet time to give up, Father!
Belum masanya untuk mengalah, ayah!
Our people will be saved?
Adakah orang-orang kita akan selamat?
Souei!
Souei-dono!
No need to worry.
Tak perlu risau.
I've already rendered him immobile.
Saya dah kunci pergerakan dia.
One can't help but react that way, it seems...
Nampaknya reaksi semua orang sama saja...
My... My decision...
Keputusan aku...
My decision to accept this alliance...
Keputusan aku untuk menerima kerjasama ini...
was the correct choice!
...adalah pilihan yang tepat!
You can see this, can't you, puppet master of the Orcs?
Kau boleh nampak, kan? Tuan boneka Orc.
You will be next.
Lepas ni giliran kau pula.
Destroying the Ogres' village
Memusnahkan perkampungan Ogre
and making enemies of the Kijin
dan bermusuhan dengan Kijin akan jadi penyesalan terbesar kau.
Damn them all!
Celaka!
Useless fools!
Bodoh tak guna!
Kijin, he said?
Kijin, ya?
I did have Geld attack a large Ogre village...
Aku pernah suruh Geld menyerang perkampungan Ogre...
Does this mean the survivors of that village evolved?!
Mungkinkah Orge yang terselamat dari kampung itu telah bertukar?!
And that huge animal!
Dan haiwan besar itu!
No one told me there was a beast like that in the Forest of Jura!
Tiada siapa cakap raksasa macam tu wujud di Hutan Tebal Jura!
What in the world is happening outside my notice?!
Apa sebenarnya yang berlaku di luar pengetahuan aku?!
This is bad! I must do something...
Bahaya! Aku perlu buat sesuatu...
or my plans will fall apart after coming so far!
Atau rancangan aku selama ini akan gagal!
If this goes on, I'll be...
Kalau terus macam ni...
I'll be killed... by him!
Dia akan bunuh aku!
I found the Orc Lord!
Saya dah jumpa Orc Lord!
Right!
Ya!
I'm hungry...
Saya lapar...
I want to eat something... anything!
Saya nak makan sesuatu... apa saja!
Orc Lord...
Orc Lord...
I'm going to put an end to you.
Aku akan hentikan kau.
Why is it only those who have hope
Kenapa hanya orang-orang yang berharap
To fall into despair from the bottom of their heart?
Akan tahu putus asa apa di dalam hati
Why is it only those who have courage
Kenapa hanya orang-orang yang berani
To be wounded at the end of their honor?
Untuk menahan kesakitan di hujung penghormatan
I don't want to close my eyes in face of sadness
Perkara sedih
The dawn for new tomorrow was a mere dream to me
Untuk fajar yang baru
Then I see a light falling through the crack of the night
Cahaya di celahan langit malam yang berpintal
I don't know what is there at the corner of the world
Walaupun aku tidak tahu apakah itu hujung dunia
All I want is to protect those within my reach
Masih mahu melindungi semuanya yang boleh digapai tangan ini
Staring at the only reason to fight
Menatap kepada sebab untuk perjuangan ini
We who believe the answer to be forgiveness...
Yang menjadi sebab untuk serasi bersama muzik
Next time, "The One Who Devours All."
Akan datang, "Makhluk yang Makan Apa Saja."